gihisgutan namon ang 3d nga pag-print matag karon ug usab sa tinuud
adunay kami daghang mga maayong panagsulti nga gi-post nako sa cat5 dot tv
Pag-print sa 3d ug sa kana nga panid gisugdan namon ang among serye sa 3d
pag-print ingon nga imong makita nga nawala kami ug nakuha usa oo kini usa ka
nindot kaayo usa hmm nakit-an ko ang ender 3v2 alang sa a
pares sa mga hinungdan una sa tanan bag-o ako sa 3d nga pag-print jeff
makapaikag nga kini ang usa nga imong gipalit gipalingkod ko kini sa akong
amazon wishlist alang sa pasko oh oo oo ug giingon ko lang
to jen karon gusto ko gusto gyud ko magkuha us aka 3d printer para sa akon
ug ang mga bata nga lalaki ug kini ang mahinabo
Maayo ang akong lista kung moadto ka aron makita nimo kini nga klase nga kaugalingon
oo ug ug pipila sa mga hinungdan ngano nga gipili ko kini nga printer nga Jeff
ang tinuod nga kini lahi sa kini wala sa kahon
andam sa pag-print oo kutob sa gusto kini dali gamiton kini maayo
pag-print sa trabaho ug kini tinuod nga maabut
yeah mao nga adunay pipila nga akong nakita nga ingon oh kini kinahanglan upat ka oras nga asembliya
oras nga ako ingon niana ang kataw-anan uy oras sa asembliya wala ako gikuha upat
mga oras apan oo moabut kini nga bahin nga natipon apan adunay usa ka patas nga bahin sa
setup nga kinahanglan nga moadto sa niini oo tan-awon naton kana karon nga ako
ipakita kanimo kung giunsa kini alang kanako nga ipundok kini pag-usab bisan pa
nga hingpit nga bag-o sa pag-imprinta sa 3d dinhi
kini sama sa q4 2020 ug robbie ang tech nga tawo
wala pa nahuman ang 3d nga pag-print kaniadto apan labi ka sama sa usa ka programming tech
guy sure yeah but to be fair jeff sama sa akong panan-aw
Ang 3d nga pag-imprinta sa dugay nga panahon oo um klase nga gitabunan kini sa pasundayag alang sa
sigurado ka nga oo adunay kami uh nga nahisgutan na namon kini
tungod kay ang poyo 3d nga ingon niini moagi kung kanus-a
ang mga tig-imprenta sa konsyumer sama sa duha o tulo ka libo nga dolyar ug sila
nangadto lang sa merkado ug gusto namon nga adunay kami mga tawo
ang pasundayag aron hisgutan ang bahin sa pag-imprinta sa 3d ug kung giunsa niini mabag-o ang kalibutan
oo adunay kana nga libro dinhi kami nahibal-an nimo nga sa katapusan sa katapusan makuha kini sa
ang akong pasalig bisan karon ania ako sa among lungsod nga natawhan sa barrie
ontario nga lungsod nga natawhan sa among syudad ug adunay ang among mga librarya
ang mga luna sa tighimo oo gihimo nila kini sayo sa kini nga tuig
sa tinuud ako email nga katugbang sa ilang makerspace
Ang mga tawo okay ug nagsulti bahin sa maayo nga buut gusto nako nga moadto sa 3d nga pag-print giunsa ko
pagsugod ug naghan-ay kami aron makasulod ako
sa ilang uh makerspace aron magsugod ang 3d nga pag-print alang
ang kaayo ug kana ang nahinabo sa ingon sila
kinahanglan nga tak-opan ang ilang luna sa tighimo ingon nga ako na ang klase sa pagkat-on sa ingon
gitudloan nila ako nga okay maayo kinahanglan nimo nga adunay kini
Mga modelo sa stl ug ingon ana nahibal-an ko ang mga butang sama sa thingiverse ug
ang mga site sama sa mga site nga sama niana ang mga tawo nagpaambit sa ilang mga laraw
um apan tungod kay nagsira sila wala ako sa bisan unsa nga maimprinta
oo apan wala ako mohunong didto ako nagpadayon sa pagsulay nga mahibal-an kung giunsa ang pag-print sa 3d
tan-awa tungod kay gusto nako nga makit-an ba kini usa ka butang nga mahitabo
praktikal mao nga nagsugod ako pagbuhat mga laraw sa akong computer sa wala pa ako adunay
ang usa ka tig-imprinta nagpili pa usa ka tig-imprinta mao nga sa akong hunahuna maayo kana nga paagi
buhaton nako kini tungod kay naghatag kini higayon nga mahibal-an ko ang pila ka mga sulud kung giunsa
aron mahimo kini nga mga kawit nga oo kana ang hinungdan nga ikaw
gusto nga moadto sa kini nga katungod oo maghisgut kami bahin niana
Maayo dili ang hinungdan nga gusto nako nga moadto sa 3d nga pag-print apan husto ug mag-istoryahanay kami
bahin niini pagkahuman nako ipakita kanimo kung giunsa ako nagtigom
kini apan ang mga kaw-it nga akong ipakita kanimo dako kaayo
bahin sa imong nahibal-an ang usa sa mga ideya nga adunay ako
yano usab adunay dalek didto adunay dayalogo
yeah sa tanan nga mga butang aron i-print siyempre kini sama sa imong naabut
nahibal-an nimo nga tulo lang ang akong giimprinta ug ang dalek usa niini
ug mga prayoridad ug gamay nga kuting nga oo mao nga nakakat-on ako ug moadto ka
mahimong makakat-on kauban nako busa gikuha ko ang pamaagi
Dili ako naningkamot nga mahibal-an nimo nga adunay daghang mga gurus 3d nga pag-print
mga magtutudlo nga nagbuhat niini sa daghang mga tuig ug nahibal-an nila kung unsa ang ilang gibuhat ug
naa sila sa youtube ug adunay daghang mga kanal
Ang filament friday nahimo’g usa ka maayo nga agianan alang nako aron mahibal-an
Nagdagan gyud ako usa ka pelikula ug friday firmware sa ilalum sa 3
Ang v2 karon usab adunay daghang mga gurus didto ug
dili ako usa sa kanila nga tama busa ang akong pamaagi adunay gamay nga pagkalainlain
uban ang pasundayag sa ug sa kini nga serye
sa nga makuha nimo ang higayon nga makakat-on uban kanako
Ngano nga gibuhat ko ang mga butang nga gibuhat ko kung unsa ang nahibal-an nako?
Giunsa ko nagkagubot yeah ug unsa ang akong nakat-unan samtang moadto ako aron kini maayo
higayon alang kanimo aron makita kung giunsa ang pag-imprinta sa 3d ug
mahibal-an ang mga butang nga akong nahibal-an samtang nahibal-an ko kini
akong gihunahuna nga kini mahimo nga usa ka daghan nga makalingaw nahibal-an ko nga kini mahimo nga usa ka daghan nga makalipay nga kita
nga hingpit nga adunay usa ka pagbuto sa balay sa
ang tig-imprinta sa 3d nga gipaabut ko kini aron maingon ta nga nakatan-aw kita oh ug ako
Giingon nimo nahibal-an nimo ang pipila nga mga hinungdan nga gipili nako kini nga tig-imprinta kaysa pipila sa
uban pang mga kapilian ang ender 3 gikan sa pagkamaayo siyempre usa ka sikat kaayo
consumer printer tungod kay barato kini kutob sa mahimo
nagtrabaho kini nga adunay daghang tonelada nga lainlaing mga klase sa filament alang sa among serye nga moadto
Paggamit sa pla kini usa ka maayo kaayo nga lebel sa filament sa lebel
nahibal-an nga dali kini i-print ug kini naghimo usa ka makatarunganon
maayong trabaho sa pag-print apan kini us aka kalibutan nga gusto nako
mahimo ra ibaylo ang kana sa lainlaing spool ug magsugod
ang pag-print ug kini tinuud nga kadali apan ang pagkamakatarunganon nagpaila sa v2 karong tuiga
ug sa ender tulo ug kini nga klase moabut
daghang mga pag-upgrade nga kinahanglan sa mga tawo
paghimo alang sa ilang kaugalingon okay aron makuha nimo ang daghang mga butang gikan sa kahon nga
kung dili um mahimo nga usa ka kapilian nga adunay
usa ka tigulang nga gen sa ender 3. busa adunay daghang mga hinungdan
pilia kini nga tig-imprinta nga wala ko giingon nga kini ang labing kaayo nga tig-imprinta bisan unsang pag-inat
husto apan kutob sa ekonomiya nga molakaw kini tinuud
barato ug kini usa ka maayo nga trabaho sa pag-print ug kutob
gikan sa kasinatian sa kahon moadto makita nimo nga na-print na nako ang mga butang
ug karon pa lang ako nagsugod yeah limpyo kaayo nga mga kopya
sama kana ang usa sa mga butang nga adunay pipila nga mga tig-imprinta nahibal-an nimo nga nabasa nimo
mga pagribyu nga imong gitan-aw ang mga suod nga litrato ug kini ingon wow
dili gyud kini usa ka hapsay nga pagtan-aw nga nakaimprinta kini usa ka klase nga clunky
limpyo gyud ning salamat salamat noob ko
maayong pagkabuhat oo maayo busa tan-awon naton kung giunsa
naglibot ako sa pagtigum sa ender 3 buhaton naton kana nga magkauban
[Musika] ang ender 3v2 moabut nga bahin nga gitapok
ang sukaranan gitigum apan magkinahanglan kami
ang manwal sa panudlo tungod kay kinahanglan naton masiguro kana
ang tanan naghiusa sa husto adunay pipila
asembliya gikinahanglan nga mahimo nimo kini mahimo
makatarunganon dali labi na kung sundon nimo
unsa ang naa sa manwal kung unsa ang imong makita dinhi karon
[Musika]
magsugod kita sa pagtan-aw sa mga sangkap nga nakuha namon ang extruder kit dinhi
kini kung unsa ang moadto sa filament kini ang init nga katapusan sa tig-imprinta mao kini
kung unsa ang mogawas nga filament gikan sa kini matunaw ug maglihok
sa palibot sa tanan nga mga wasay dayon nakuha namon ang uh
ang screen dinhi nga usa ka gi-upgrade nga screen gikan sa miaging mga pag-usab sa
ang ender 3. kini kolor apan dili kini gihikap sama sa
miaging mga bersyon gigamit kini ang dial wheel dinhi kami adunay
xe axis kit nga adunay mga xe motor
x nahabilin ug tuo e syempre ang extruder
nga sa panguna giduso ang filament sa
init nga pagtapos ibutang namon kana ug ania ang materyal nga rak ug ang tag-iya sa spool
Dinhi nimo ibutang ang imong mga sulud sa filament
ug adunay kami pipila nga mga extrusion sa aluminyo uh alang sa mga bahin sa frame nga kami
maghiusa sa ingon kini nga bahin sa ender 3v2
gitigum na kini nakuha ang nainit nga plataporma sa pag-print eh kanunay kanunay
nadungog nimo kini nga gitawag nga higdaanan ug ang tanan bahin sa base sa makina
gihiusa na ang tanan alang sa amon ug ingon kini usa sa akong
ang mga leveling knobs gikan na sa pagpadala ayohon namon kana sa makadiyot
apan ang sukaranan sa makina ug suplay sa kuryente natigum na
naa kana ang y-axis tensioner ug ang motor
alang sa mga y-axis power cables didto uh unsa pa ang nakuha namon dinhi nga nakuha namon
daghang mga extrusion alang sa bayanan nga kini tan-awon sama sa z-axis
diin ang imong pataas ug paubos nga bahin sa frame ug tan-awa ra kana
z-axis rod nga giputos sa sulud dili nimo gusto kana
pagkahulog aron makita nimo nga kana usa ka sinulud nga sungkod
adunay kini mantika niini busa tan-awa kana ang hinungdan nga kana nga manggas
apan igabutang naton dinhi ang tanan ug magsugod busa anhi ang
z-axis motor uh adunay kini pagsumpay sa sungkod alang sa kana nga sungkod
uh mao nga tigumon naton kana sa makadiyot
sa sa katapusan nga butang nga kita adunay pipila ka mga sampol nga filament sa mga bakus
extrusion nozzles mga butang nga sama niana ug ang belt tensioner alang sa z-axis
usa ka pares nga turnilyo
unya nakuha namon ang passive block nga z-axis kana ang mga ligid nga moadto
pataas ug paubos sa tuo nga kamot ug kini gihatud usa ka scraper nga mao
maayo alang sa pagkuha sa mga kopya gikan sa higdaan o paglaslas sa mga mata sa imong mga kaaway ug
Adunay kami us aka mga gamit dinhi ug mga turnilyo ug uban pa alang sa pagtigum mismo
ug adunay usab pipila nga mga cutter sa kilid nga kauban didto ingon usab gamay nga bonus
mao nga una nga mga butang una nako nga ilisan ang higdaanan nga lebel sa higdaanan nga
gikan sa pagpadala [Musika]
ah ana kini mao nga kinahanglan moadto lang didto
[Musika]
ang among una nga pag-ayo sa 3d nga tig-imprinta didto didto lang pahugtan kini aron dili sila moabut
ug timan-an lang samtang nagbalhin ako sa mga butang dinhi
ang higdaan nga bildo gikuptan sa entablado sa pagpainit
pinaagi sa usa ka magtiayon nga mga clip siguruha lang nga ang mga clip snug sa wala pa ka magsugod
pagbalhin kini sa palibot sama sa ania ako dinhi tungod kay dili nimo gusto nga mahulog kana
dili kini kinahanglan apan ibutang ra sa hunahuna nga adunay extruder sa
init nga katapusan sa among 3d printer [Musika]
ug balik sa libro nga siff mapasigarbuhon kaayo ako
nga makita ako nga nagbasa sa manwal [Musika]
moadto ra ako klase nga ibutang ang tanan dinhi nga nakuha namon ang switch sa z-axis
miabut uban ang usa ka sd card ug card reader sama sa usb reader
ibutang ra ang tanan aron dali ang pag-access samtang moagi ako sa
manwal ug paghunahuna kung giunsa ang pag-set up sa tanan
ug naa ang mga cutter sa kilid nga ilang giapil alang kanimo maayo kana
alang sa pagputol sa mga piraso sa imong
Ang mga print sa 3d labi na kung adunay ka bisan unsang platforming
kinahanglan nimo kadtong karon kini usa ka gamay nga proseso aron molihok ang imong gusto
pinaagi sa manwal sa panudlo ug tipunon ang imong ender 3v2 ingon hapit na ako
buhata pagsunod lang sa imong manwal ug
akong paspasan ang mga butang pinaagi sa mahika sa telebisyon
[Musika]
[Musika] adunay kini kanato ang ender 3v2 hingpit
nagtigum ug andam sa pag-print sa pagbalik namon pagkahuman
kini nga dali nga pahulay maghisgut kami bahin sa una
mga impression sa among pag-print sa among labing kauna nga 3d nga mga kopya
sa tinuud nga ender 3v2 stick sa palibot
[Musika]
maayong pag-abut sa imong mamatikdan sa katapusan sa
dali nga paglihok video didto kini nga piho nga cabling dinhi sa gawas sa
top uh extrusion mao nga kinahanglan ra nako yano
tangtanga ang duha nga turnilyo ug ibutang kini sa sulud apan makatipig ka gamay nga oras tingali kung
naghimo ka usa ka mubo nga sulat sa posisyon sa kini dili kini tin-aw kaayo
sa manwal ug adunay daghang mga butang nga ingon niana
dili kaayo tin-aw apan igo nga dali nga mahibal-an basta ikaw mapailubon
ug pagkuha sa imong oras apan sa akong hunahuna karon nga akong gitigum kini jeff
tingali mahimo nako nga itambog ang usa niini sa tingub sa tunga sa oras
oh dali kana kung unsang gidugay nimo natipon kini nga maayo
gipasabut nako nga nagpusil ako sa video ug tanan busa dili kini patas
tama ang equation tungod kay nahibal-an nimo nga adunay walo ako nga camera sa akong palibut ug gibutang ko
tanan nga butang ug pag-set up sa akong mga kuha ug mga butang apan maayo ako alang sa camera
nakuha ko kini uh mga usa ka oras ug tunga kini gidala nako tanan
busa gihunahuna ko nga mahimo nimo kini mahiusa sa tunga sa oras
tinuud nga matahum nga disente oo oo mao nga ang mga una nga butang nga akong nahibal-an ingon
usa ka bag-ong 3d printer nga tighimo tawo wala pa ako naka-print bisan unsa sa
akong kinabuhi ang una nga gibuhat nako nga napa-level ko
ang higdaan ug kana ang tinuud nga hinungdanon nga gamiton kini nga mga dial wheel nga gigamit ang a
piraso nga papel ug igapakita ko kung giunsa ko kana buhaton
mga video sa youtube apan himuon usab namo kana nga bahin sa serye
ang pagpatubo sa higdaan mao ang una nga kinahanglan nimong buhaton sa higayon nga kini lebel na ug
ang mga butang maayo tan-awon dayon mahimo nimong masugdan ang imong pag-print sa 3d aron kini
miabut uban ang usa ka sd card ingon sa imong namatikdan didto ug um
ang sd card adunay pipila nga mga modelo nga g-code niini busa okay ang akong anak nga lalaki nga si liam gusto nga i-print ang
iring naa ra sa sine ang nakita namon
adunay iring busa sulayan naton kana nga tawo nga adunay ka atong gibuhat karon oo
mao man busa giimprinta niya kini ug sama sa imong giingon nga gusto nimo kini moabut
gikan sa tinuud nga maayo kaayo mao nga kini ang among kaayo
una nga pag-print yeah mao nga kini ra ang g code nga gilakip sa sd card
ug migawas kini nga hingpit nga matahum ug nalipay siya
sa nga sa ingon nga kana ang among labing kaayo nga pag-print sa usa ka adlaw okay kaayo
unya ang adlaw nga duha nag-abut ug wala’y molihok
ang higdaanan dili tungod kay nagsugod ako
Nagsugod ako sa pagdula sa akong kaugalingon nga mga laraw nga gihisgutan nimo kini nga mga kaw-it
kita motan-aw sa mga apan ang mga kaw-it mahimo nga akong ikaduha
pag-print okay nag-ayo ko sa akong kaugalingon nga mga kaw-it nga mask
oo ug kini ang kini mao ang gipasabut sa pagpadayon
usa ka tunga nga pulgada nga tubo busa ang bugnaw nga tubo sa tubig sa among labhanan tungod kay kami adunay
usa ka wala mahuman nga lawak sa pagpanglaba kini nga mga clip sa tunga nga pulgada nga tubo ug
nagahatag kini kanato usa ka lugar aron mamala ang among magamit nga mahugasan
maskara ang among mga maskara sa nawong mao nga kini hapsay ra
gamay nga butang nga akong nahunahunaan apan ang akong asawa
naghunahuna nga ingon hoy kini taas gyud nga dili nako kini maabut
busa ang sunod nga iterasyon gamay na ug gamay na ug ako
miagi sa usa ka magtiayon nga iterasyon mao kini ang
ang una mao ra ang gamay nga gamay nga tawo nga tama
ug pagkahuman ang mosunud medyo taas pa ug pagkahuman
ang katapusan nga pag-print migawas nga ingon niini mao nga yano ko nga gipadako ang uh the
ang gitas-on niini ug gilaraw ko kini sa usa ka programa nga gitawag
tinkercad diin libre kini usa ka libre nga website nga tinkercad.com
tanan nga mga link sa mga gamit nga gigamit nako sa tibuuk nga kurso sa
Ang serye naa sa cat5 dot tv slash 3d nga pag-print
uh apan kana ang gigamit nako sa paglaraw niini busa ako lang gibutang kini sa
tinkercad ug ug kana ang akong nahunahunaan nga ingon ug kini
maayo ang giimprinta sa makausa nahibal-an nako kini apan ikaduha nga adlaw
miabut ug wala’y nagtrabaho ug giingon ko kana
tungod kay naglisud ako nga makuha ang higdaan sa lebel tungod kay wala’y pagdikit
ang higdaan ug hinungdanon gyud ang akong
nakit-an hinungdanon kaayo nga ang una nga parisan sa mga sapaw nga napiit sa
higdaanan tungod kay kung dili sila ingon sa tig-imprinta
paglihok sa kini nga kini mawad-an sa kadugtong
ug igbalhin niini ang print nga mobalhin ug pagkahuman
dili kini mag-imprinta sa tama nga butang sa tama nga lugar ug dili kini
pag-ehersisyo mao ang higdaan nga nagpainit sa higdaanan
pagpainit hangtod sa 60 degree celsius ang tanan nagtrabaho didto mao nga gibuhat ko
tanan gikan sa gihatag ko kini usa ka dali nga pagpahid sa pipila
isopropyl alkohol um gi-upgrade ko ang firmware sa usa gikan
filament Biyernes tungod kay kini nagdala uban ang sama sa orihinal nga firmware adunay pipila ka mga bug
sa kini nga iyang nahisgutan ug gi-install ko ang iyang firmware ug kini
wala gihapon nagtrabaho alang kanako oo ug unya nagsugod ako sa paghunahuna tungod kanimo
Hibal-i nga ako ang troubleshooter husto oo mao kana
Gisulayan ang tanan sa matag higayon nga giparehas nako ang higdaan
wala gihapon kini pagsunod sa higdaan busa nagsugod ako sa pag-ingon nga okay ra kung unsa
lahi sa taliwala sa kagahapon ug karon ug ang usa ka butang nga akong nahunahunaan mao
ang among unang pag-imprinta gikan sa g-code nga gihatag sa kaarang
oo ang pagkatarong sa akong ikaduha nga pag-print sa ikaduhang adlaw nga pag-print usa ka g-code nga i
gibuhat karon makasabut sa ingon nakakat-on ako usa ka magtiayon
sa mga butang mao nga nahisgutan ko nga gihimo ko kini sa tinkercad gilaraw ko kini
tinkercad apan kana naghatag kanimo usa ka stl file nga oo o usa
obj o unsa pa man kini ang mga file extension
aron ang stl file dili makaadto sa tig-imprinta nga kinahanglan nimo kung unsa ang gitawag nga g-code nga mao
usa ka file nga nagsulti niini kung giunsa ang paghimo sa mga layer nga okay mao kana
Naggamit ako usa ka programa nga gitawag nga cura nga libre usab
link usab sa cat5 dot tv slash 3d nga pag-print
ug sa kana nga software um nagmugna kini sa mga slice layer nga oo ug kini
nagbuga usa ka file nga gitawag usa ka g-code file ug busa ang g-code alang niini naa sa sd
Ang kard nagdala sa kini nga g code alang kini usa ka butang nga akong gihimo
sa kira okay so unya nagsugod ko paghunahuna okay
Maayo kung unsa ang lahi busa nagsusi ako gisusi ko kini
ug pagkahuman pagkahuman sa daghang oras nga tinkering
jeff nahibal-an nako nga ang g-code usa gyud ka teksto
file usa ka script oh busa gibuksan ko kini
sa akong text editor yep ug gitan-aw kini ug nagsugod ako sa pagtan-aw nga kini usa ra
script kini sama sa code yeah so unya akong gitan-aw ang code alang
kini ug ako nagtan-aw sa code alang sa akoa ug ako
gitandi ang kalainan sa pagsugod sa file ug nakit-an kana
ang akong g-code gikan sa cura nagsulti sa extruder nga ipataas
duha nga millimeter sa pagsugod sa pag-print ug adunay usa ka komento nga giingon
oh aron dili kini magisi ang gi-print nga higdaanan
ug kini pagtaas sa usa ka bug-os nga duha ka mga millimeter busa nagsugod ako sa pagtan-aw
busa nagsugod ako sa lain nga pag-print ug akong gitan-aw ang extruder ug sigurado nga igo
sa sinugdanan sa pagsugod sa pag-print nakita nako ang extruder nga mosaka sa duha
millimeter mao nga dili kini kaayo sa higdaanan mao nga wala kini makaya
aron sundon ang higdaanan mao nga misulod ako gikopya nako ang header gikan sa kini nga g-code ug
gipapilit kini sa ibabaw sa header sa akong g-code ug giimprinta nako nga maayo
10 15 sa kini nga mga kaw-it ug kini nagtrabaho nga hingpit
ngano nga lainlain ang header tungod kay wala nimo programa ang lainlaing pagsugod sa code
dili kini ang default profile ra kung ingon niini
pagpataas sa duha ka mga millimeter o bisan unsa pa busa gipulihan kini
header ang pagsugod code gikan sa kini nga usa nga tanan naimprinta nga maayo ra
ingon ako ingon oh mao nga kana usa ka pagpadayag alang kanako nga maamgohan nga
ang g code usa ka ma-edit nga iskrip nga mahimo nimo masudlan ug mahimo nimo mabag-o ug
unya gihunahuna ko ang tanan nga mga katingad-an nga mga butang nga mahimo nimong buhaton
kana nga kahibalo oo ug kini matahum nga mao nga unya gikuha ko
nga g code ang pagsugod nga bahin sa g code ug i
gipapilit kini sa akong profile sa cura aron kanunay gamiton kana ingon akong start code
nga gipuli ang usa nga kauban niini nga gihimo
us aka gagmay nga gagmay nga mga pagbag-o pinahiuyon sa nahibal-an nako
natipon gikan sa pagsiksik nga akong nahimo yep ug uh
Karon adunay ako usa ka pagsugod nga code nga ninglihok nga ingon kana matahum kaayo
ang matag prank mogawas ang mga tawo mahimo’g modagan sa kana nga isyu ug unta isulti
ang makina dili lang nagtrabaho wala’y nagsulti susihon ang code sa pagsugod
sa imong g-code tanan nagsulti okay siguruha nga ang imong
higdaanan ang lebel yeah gibuhat ko kana 10 ka beses siguruha nga limpyo ang higdaan
oo gibuhat ko kana sigurado nga mahibal-an nimo nga wala
makapaikag oo busa kining tanan nga butang siguruha nga ang temperatura sa higdaan maayo
uh ang g code gikan sa cura ningbiya sa 50 degree celsius
Namatikdan nako nga kining usa 60 degree celsius busa gidugangan ko kini
oo ug nga gihimo pinaagi sa materyal
sa cura pag-usab ipakita ko kanimo kung giunsa nako buhaton kining tanan nga mga butang busa ayaw kabalaka
okay pero kana ang akong nahibal-an mao nga nagsugod kami sa pag-print sa uban pang mga butang ug
ang akong uban pang anak nga si zach gusto gyud nako og dalek
oo ug busa nakaabut kami sa thingiverse ug gi-download ang stl file alang sa usa ka dalek
Karon kana dili monochromatic nga adunay duha ka mga kolor husto ka kung unsa kami
sa tinuud gibuhat naton una nga giimprinta ang kini nga mga bahin okay okay mao nga kini gamay
guys ang mga extension ug kini nga tinuod nga clip
sa daleks busa giimprinta namon kini sa duha nga bahin
cool kaayo oo imong makita nga kini tanan puti
oo silang tanan giimprinta nga jeff sa kanang sampol nga sulud
sa filament nakaya nako nga sampol nakuha nako kini gikan sa sam
sampol nga sila wow mao nga dili ko kinahanglan nga tap sa
ang akong gipalit nga filament mao nga kana ang among nahunahunaan
alang sa zach usab mao nga ako tinuod nga nakadayeg sa nga ug siya kaayo
malipayon sa nga modelo uh sa gikuha ko ang um ang
nagsuporta alang sa uh ang itom nga mga bahin tungod kay kini mao ang
gamay oo ako usa ka klase nga giputol sa usa ka gamay nga layo kaayo sa mga lugar apan mahimo naton i-print usab
kana nga mga gagmay nga mga bahin nakaingon ako nga mahimo nimo pag-usab ug kami
pagsugod sa paghisgot bahin sa kung giunsa tungod kay adunay
ang mga kadugtong mahimo namog lain nga mga kadugtong ug oo magdula sa tanan
kana nga matang sa mga butang nga gisulti sa gusto
um batakan nga gipahiangay ang among mga laraw sa among kaugalingon nga mga kinahanglanon nga mao ang paghimo
mga pagdugtong ug mga butang nga ingon niana ang sunod nga butang nga gusto namon buhaton mao
maayo gusto niya nga i-print sa itom nga syempre mao nga ako og usa ka gamay nga spool 250
gramo sa itom nga filament ug maayo ra apan kini maabut kay
250 gramo ra ang wala ko nanginahanglan us aka dako nga usa ka kilo nga butang apan dili kini angay
ang tag-iya sa spool tungod kay gamay ra ang lungag
oh dili mao nga nagustuhan ko og maayo unsa ang akong gibuhat kung unsa ang akong gibuhat jeff
bisan unsang sugyot nga giimprinta nimo ang bag-ong tag-iya sa eskuylahan
mao nga sa tinuud nagpadayon ako ug ug nagsugod ako sa paglaraw
pinauyon sa pipila nga mga laraw nga akong nakit-an sa thingiverse apan gibuhat ko kini nga gamay
lalaki mao nga kini giimprinta sa transparent
uh filament kini usa ka bag-ong tag-iya sa spool nga piho nga gilaraw
maayo nga pagkuptan kini nga gagmay nga mga spools busa gitukod ko ang i
gihimo kini nga tag-iya sa spool nga piho nga ilisan
kana ug kini mga turnilyo ra sa yep ug gitugotan ako nga
sa pag-print gamit ang 250 gramos nga mga spools busa gusto ko
mahimo gyud nako nga ipahiangay ang akong 3d printer nga nagmugna
accessories ug mga dugtong yeah nga dili ko kinahanglan nga makakuha sa amazon ug pagpalit
bag-ong mga bahin o pagsulay sa pagsubay sa us aka gamay nga eskuylahan
i-print kini sa imong kaugalingon busa unsa ka cool kini maayo kaayo sa kinatibuk-an ang akong kasinatian
hangtod karon maayo na ako nakakat-on samtang moadto ako ug kana ang bahin sa kalipayan uh my
ang mga bata mapailubon kaayo sa akong nakat-unan
ug kana ang nahimo'g usa ka maayong kasinatian alang kanila giisip ko usab
apan ang ender 3v2 na akong gipasabut sa ingon kadaghan kaayo kini usa ka hinanduraw nga gamay nga tig-imprinta
hilum kini nakuha ang hilum nga circuit ang
ang board mismo ingon nga wala ako nahibal-an nga na-upgrade kini sa uh v2
ug dayag nga labi ka hilum kaysa mga daan nga bersyon nga among tan-awon
ang tinuud nga tunog nga gihimo niini apan nadungog nimo ang
fans adunay ang sistema sa pagpabugnaw nga ipadayon
mga butang cool yep um apan uh kini makatarunganon nga hilum sama sa among mahimo
kini nga nagdagan dinhi mismo ug dili kini uh
dili man tingali kini makuha sa among mga mikropono
oo mao kana ang klase nga nahibal-an nimo nga kana usa ka pasiuna ingon nga nahibal-an nimo dinhi ako
bag-o ra ako sa pag-print sa 3d ug nag-print ako sa 3d
Naghimo ako kaugalingon nga mga laraw nga gigamit nako ang libre nga software
uh sa akong browser sa akong gigamit ang cura nga usa ka tinuud nga na-install nga aplikasyon kana
mahimo nimo i-download ug i-install nakit-an nako nga ang tinkercad adunay usa nga limitasyon
nga usa ka libre nga online nga pag-alagad mao ang
Ang mga file sa stl kinahanglan nga ubus sa megabytes okay aron ikaw adunay limitado
kadako oo karon dili kana problema kanus-a
sama ra sila sa 200 kilobytes ug mga butang nga ingon niana
sa dayon nako nga pagkabutang sa pila pa ka sopistikado nga mga laraw sama ako oh wow
kini ang 26 megabytes ug dili nako kini mai-edit
sa tinkercad mao nga sa katapusan magdala
ako sa pagsugod sa pagtan-aw sa uban nga mga butang apan sa akong hunahuna tinkercad mao ang usa ka tinuod nga maayo
pagsugod nga punto okay mao nga cat5 dot tv slash 3d nga pag-imprinta
kung diin nimo gusto moadto aron sundan kauban ang kini nga serye nga mahibal-an gikan sa
ang akong mga sayup ug gikan sa akong mga kadaugan ug ako usab
pagpaambit sa hingpit sa tanan nga akong gibuhat
github makita nimo ang mga link didto busa nakuha nako ang mga laraw dinhi sa akong uh unsa
gitawag ba kini nga akong mini kini ang akong mini maker o unsa pa
ingon niana nagsugod ako sa paggamit sa thingiverse apan kini
tinuud nga buggy oo mao nga makita nimo ang mga link didto bisan diin
dot tv 3d nga pag-imprinta nahibal-an ko pa ang tanan nga mga termino nga nahibal-an ko pa kung giunsa
ang tanan nga mga buhat nga makapaikay bag-o ako bag-o sa niini apan
ginbahin nako ang tanan nga akong nahibal-an
ug bisan ang pagsugod nga kodigo alang sa alang sa cura magamit sa akong github nga tinipigan sa ingon
maayo kaayo nga magsugod ka usab
tanan nga mga tip kini uh nahibal-an nimo ingon sa akong nahisgutan
sayo pa kini ang usa nga sa tinuud naglingkod sa akong amazona
lista yeah so uh kung mahimo nimo ako buhaton nga paboran ug ipahibalo ra sa akong asawa
unsa ka katingad-an kini oo ako lang ipahibalo sa kaniya nga ako
magsugod ra sa pagpadala sa tanan niya nga mga video
oo hey susihon kini nga nadungog nako nga mahimong interesado si jeff sa pag-print sa 3d
yeah kini katingad-an gyud oo ug kung sundon nimo ang sunod nga jeff
adunay ka maayo nga ulo nga magsugod sa akon tungod kay
tanan nga mga butang nga kinahanglan nako mahibal-an sa lisud nga paagi nga mahimo nimo
buhata ug bisan kung unsa kini nga mga laraw nga magamit
alang kanimo pinaagi sa akong github karon tingali dili kini angay sa imong
bug-os nga pagsusi apan kinahanglan ko nga pangutan-on kung ngano nga tin-aw nga filament sukwahi sa
tipikal nga pula nga puti nga asul nga imong gipalit filament bisan pa niana i
Kinahanglan nako ang filament aron maimprinta ang gamay nga spool
oo tungod kay wala ako gamay nga spool aron maimprinta nga tama ang barato nga filament
ang 250 gram nga filament ang hinungdan nga nakuha ko nga translucent
Ang filament tungod kay mag-signage ako alang sa kategorya 5.
oh yeah okay ang una nga hakop sa mga sapaw busa mga tunga sa
pulgada mahimong translucent light aron ang suga ang gihisgutan
sila adunay mga leds sa sulod okay ug unya ang top layer moadto
itom mao nga gihunahuna nako hey kinahanglan ko nga mopalit filament
bisan unsaon ako mopalit usa ka rolyo sa translucent filament tungod kay ako
gamiton kini bisan unsa ug tan-awon cool gyud oo tan-awon
tinuud nga nindot oo maayo kana ayaw kalimti nga naa kita
twitter sa kategorya5tv ug gipasalamatan ko gyud kini kung gusto nimo
ikonsiderar ang pagkahimong bahin sa among patreon fleet head ngadto sa patreon.com
ang kategorya5 usa ka maayong paagi aron masuportahan ang sulud
nga gihimo namon dinhi sa kategorya nga 5 tv apan sa parehas nga oras moadto ka
pagkuha access sa pipila sa luyo sa mga talan-awon ug daghang mga maayo nga sulud nga kana ra
magamit sa among mga patron salamat sa pagtan-aw
matag usa adunay usa ka talagsaon nga semana [Musika]
[Musika]
ikaw